Enumeration Block 1:
གཉིས་པ་རྣམ་རྟོག་སྤང་ཚུལ་གཉིས་ལས།
དང་པོ་མདོར་བསྟན་ནི།

Enumeration Block 2:
གཉིས་པ་རྒྱས་བཤད་ལ།
འདོད་པ་ལ་སྐྱོ་བ་བསྐྱེད་དེ་སྤང་བ་དང༌། དབེན་པ་ལ་དགའ་བ་བསྐྱེད་དེ་སྤང་པའོ། །
དང་པོལའང་གཉིས་ལས།
དང་པོ་མདོར་བསྟན་ནི།

Enumeration Block 3:
གཉིས་པ་རྒྱས་བཤད་ལ།
ནང་སེམས་ཅན་ལ་ཆགས་པའི་རྣམ་རྟོག་སྤང་བ་དང༌། ཕྱི་ཡོ་བྱད་ལ་ཆགས་པའི་རྣམ་རྟོག་སྤང་བའོ། །
དང་པོ་ལ།
རང་བཞིན་ལ་བརྟགས་ཏེ་ཆགས་པ་སྤང་བ་དང༌། མི་གཙང་བར་དྲན་པས་ཆགས་པ་སྤང་བའོ། །
དང་པོ་ལ་གསུམ་ལས།
དང་པོ་ཉེས་པའི་རྩ་བར་བསམས་ཏེ་ཆགས་པ་སྤང་པ་ནི།

Enumeration Block 4:
གཉིས་པ་མི་གཙང་བ་དྲན་པས་ཆགས་པ་སྤང་བ་ལ།
ངོ་བོ་ལ་བསམས་ཏེ་ཆགས་པ་སྤང་བ་དང༌། གཞན་ལའང་དཔགས་ཏེ་ཆགས་པ་སྤང་པའོ། །
དང་པོ་ལ་གསུམ་ལས།
དང་པོ་བརྟགས་ན་སྙིང་པོ་མེད་ཚུལ་ནི།

Enumeration Block 5:
གཉིས་པ་གཞན་ལའང་དཔགས་ཏེ་ཆགས་པ་སྤང་པ་ལ་བརྒྱད་ལས།
དང་པོ་མི་གཙང་གནས་ལ་རེག་པ་སྤང་ཚུལ་ནི།
